Okay
一緒なら大丈夫
風が変わっても
Okay，変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけれど
為咗參加城都聯盟嘅比賽
小智佢哋而家去緊下一個
道館嘅所在地淺葱市
而家佢哋行到去某一個城市嘅入口附近喇
而家？
做乜嘢啊，皮卡丘？
呢個網係用嚟捉啲蟲㗎喎
係咪有人喺度揾緊啲咩啊？
都係冇啊
呢度都冇喎，喂
你做緊咩啊？
你係咪喺度揾緊寶可夢啊？
係啊，我而家喺度揾緊土龍弟弟啊
土龍弟弟？
土龍弟弟係…
土龍弟弟，地蛇寶可夢
畀人見到嗰陣會用佢嘅尾巴掘地
背住人逃走
嘩，佢個樣真係好可愛啊，講得啱啊
你嘅土龍弟弟自己走咗去呀？
唔係啊
我係想收伏土龍弟弟先至喺度揾㗎
係噉，你有冇用嚟對戰嘅寶可夢啊？
有啊
你唔使咁介意㗎
呢位大姐姐係好驚蟲屬性寶可夢嘅
點解啊？
明明咁可愛
土龍弟弟，唔見咗？
多多子角，我叫做小翼啊
我叫做小智啊，我叫做小霞
而我就係小剛，多多指教，係呢
點解小翼你要收復土龍弟弟𠸏？
噉係因為…
小翼
我哋而家去公園玩喇，你一唔一齊嚟啊？
嚟啊，我等一陣就嚟㗎喇
噉喺嗰度見啦
我嘅土龍弟弟今日好乖噉食晒全部早餐啊
我嗰隻就好乖噉沖咗涼啊
我幫佢洗得好乾淨啊
我今朝幫我嘅土龍弟弟做完特訓之後
佢而家已經識得飛喇
我嗰隻都就嚟識得飛喇
我嗰隻一早就識啦
小翼嘅朋友好似全部都有土龍弟弟噉喎
冇錯係啊，好啦
今日都同大家一齊玩啦，桃桃
點啊？
我嘅土龍弟弟係咪生得最大隻嘅呢？
邊係啊？
我嘅土龍弟弟大隻啲，我嘅大隻啲啊
係啊，我嘅大隻啲啊，唔好拗喇
等我嚟度下咪知囖
睇下先
點樣啊？
邊隻大啲啊？
兩隻都唔到我嘅大啊
我嗰隻大五釐米啊
我嘅土龍弟弟對翼係咪好靚啊？
我嗰隻對翼都好靚㗎
睇下，我隻土龍弟弟對翼啊，嘩
好靚啊，你係點樣照顧佢㗎？
係噉樣𠸏
呢本係我嘅土龍弟弟嘅觀察記錄啊
等我睇下先
朝早土龍弟弟食完寶可夢食物瞓覺
晏晝土龍弟弟食完寶可夢食物瞓覺
夜晚土龍弟弟食完寶可夢食物瞓覺
點樣啊？
全部都係食飽就瞓𠸏？
係噉你哋嘅土龍弟弟係點樣㗎？
嗱，你睇下喇
早餐之後，土龍弟弟開始瞓覺
午餐之後，土龍弟弟又瞓覺，晚餐之後
土龍弟弟冚埋被瞓覺
咪又係一樣食飽就瞓
呢個係照顧土龍弟弟嘅好處嚟㗎
土龍弟弟，飛啦
我嘅土龍弟弟都做到㗎
好啦，我嗰隻都嚟
飛啦，土龍弟弟，加油啊
飛啊，飛高啲，飛高啲啊
加油啊
大家都玩得好開心啊，但係
點解淨係得小翼你冇土龍弟弟𠸏？
噉係因為…
冇耐之前我爺爺身體出現咗啲問題
我同爸爸媽媽返咗鄉下探佢
我哋等到爺爺好返晒先走
到我哋返到屋企…
似乎係有土龍弟弟大量出現嘅情況
大家都收復到土龍弟弟啊，土龍弟弟？
大量出現嘅情況？
得我一個錯過咗
所以我就係噉揾想收復返啊
但係而家土龍弟弟都已經…
已經一隻都冇剩
喂，你啊，唔好而家嚟落井下石啊
唔怪得你會咁想收復一隻土龍弟弟啦
佢真係好可愛嘅寶可夢嚟啊
係啊，而且…
小夜
過嚟呢度同大家一齊玩啦
好啊，我嚟喇
我哋想用土龍弟弟玩障礙賽啊，小翼
你玩唔玩啊？
但係我冇土龍弟弟㗎喎
用綠毛蟲都得㗎快啲嚟啦
但係綠毛蟲同土龍弟弟爭好遠喎
好啦，開始喇
綠毛蟲，快啲啊…
綠毛蟲都幾努力㗎喎
但係佢已經落後咗好多喇
你哋睇嗰邊嗰啲
小弟弟小妹妹全部都有隻肚龍弟弟噉喎
喵
養呢種個樣唔知想點嘅寶可夢
究竟有啲咩好玩啊？
話唔定養佢一陣就會覺得佢可愛呢
點都好啦，我哋喺呢度嘅目標只有一個
加油啊，綠毛蟲，比卡…
就係皮卡丘喇，喵
我哋要快啲唔可以再浪費時間啊
係噉我哋快啲郁手啦
你要加油啊，綠毛蟲
速度要再快啲先得啊
好啦，飛啦，好龍弟弟
小翼，你慢咗成個圈啊
我走先喇，唔好輸啊，綠毛蟲，加油啊
綠毛蟲
振作啲啊，綠毛蟲
對唔住啊，咁多位
我哋唔可以繼續比賽喇，係噉先啦
小翼啊
小廣，你真係吖？
對唔住啊，係我一時間太忘形喇
對唔住啊，六毛蟲
我頭先唔應該勉強你㗎，你冇事吖嘛？
小翼佢真係好温柔啊
係啊
真係好想幫下
佢解決有關土龍弟弟嘅問題啊
老毛蟲，你而家好好噉樣休息下先啦
小翼
我哋幾個幫你手，一齊揾土龍弟弟吖
好唔好啊？
大家一齊揾嘅話，應該好快會揾到㗎
你畀我哋幫手啦，好唔好啊？
好啊，真係好多謝你哋啊
好啦，高草葉、小鯨魚、貓頭夜鷹
大家都出嚟啦
小鬼小強啊
好喇，咁多位，你哋睇清楚呢度
你哋而家幫手揾土龍泥底出嚟吖
芬香君，你都出嚟幫手啦
大仔屋，你都出嚟幫手
犀利啊，原來你哋有咁多寶可夢嘎？
因為我哋幾個係以成為寶可夢大師
同寶可夢培育家為目標嘅人嚟啊
真係好犀利啊
嚟啦，柯達，有你都想幫手呀？
我睇就唔係喇
討論弟弟啊，你喺邊度啊？
邊度啊？
呢度都冇喎果然唔係咁
容易就可以揾到佢出嚟啊
好喇，皮卡
有喇，恐龍弟弟，唔好畀佢走啊
係，皮皮卡
弊喇，點樣啊？
係咪揾到土龍弟弟喇？
係啊，但係佢又匿返埋喺地底下面啊
喺邊啊？
土龍弟弟匿埋咗喺邊啊？
得草？
超嘎
發生乜嘢事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都努力解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角
冇錯
小時候
我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係我冠滿型嘅黑暗日子
冇錯喇
係火箭隊？
你哋着成噉想點啊？
意義…
係冇錯啊
既然我哋係嚟搶嘢噉着到
好似海盜噉都講得通嘅
精鋭
係啊，睇下，唔止皮卡喬喎
仲有菊草嘅同小高喎
噉就帶埋佢哋走啦，激氣啊
成日都識驚毛神走出嚟阻住晒
菊草葉，取出飛葉快刀啦，菊草
冇咁易
今日嘅網係飛越快都整唔爛嘅網嚟㗎
佢噴過強化噴漆，冇咁容易整得爛㗎
係噉好啦，火球鼠，使出噴射火焰啦
放肆
火球鼠，再次釋出噴射火焰啦
得咗喇，喵，我捉到土龍弟弟喇
土龍弟弟？
噉呢種感覺都幾正啊
辛苦揾到嘅土龍弟弟啊
你要提起精神啊，小翼
但係我哋大家一齊玩
好辛苦先揾到土龍弟弟𠺢嘛
好對唔住啊
如果我早啲出手修復佢嘅話…
好小事啫，你唔使介意喎，唔緊要㗎
我哋再一齊畀心機揾啦
我諗我哋好快就可以揾到另一隻㗎喇
好啊，真係好多謝你哋啊，成功喇
我收復到土龍弟弟喇，喵
係喇，我知喇
你捉到一隻好核突嘅寶可夢吖嘛
有咩咁開心喎？
我哋捉唔到皮卡丘，至少都有佢吖
但係得一隻土龍弟弟
送畀波士都未必滿意㗎喎
係噉你話我哋應該點做好喇？
我以前都講過㗎啦
淨係捉一隻係唔夠㗎
咩啊？
噉我明喇
我哋一於將嗰班小朋友
個土龍弟弟捉晒返嚟
係噉嘅話，波士應該會好開心㗎喎
啱喇，就係噉樣喇
我哋就叫佢做重量不重質大作戰啦
開始作戰
開始
公園恐怕會有場3D立體卡子戲上演
千祈唔好錯過啦
佢話有3D立體卡子戲啊
係用電腦繪圖製作出嚟嘅數碼卡子戲呀？
好得意噉啊，我哋去睇下咯，好啊
即將上演嘅係土龍弟弟對火焰鳥嘅對戰
豪華嘅節目開始喇
劇入面有土龍弟弟呀？
唔知會係點樣嘅故事嚟呢？
點解要我扮土龍弟弟喎？
呢身火焰鳥裝扮勾起我嘅傷心事啊
咪咁多聲氣啦，開咗場㗎喇，好喇
請各位細心欣賞，唔好錯過喇
火焰鳥同土龍弟弟解決多年恩怨嘅對戰
搞乜嘢啊？
仲以為係3Dcut子戲
點知係呢啲公仔劇都有𠸏？
仲要一睇就知係平價嘢𠻹啊
炎炎
企行埋一邊，唔好阻住晒
我諗小學生都做得高質素過佢哋啊
我都係噉話啊
咪叫咗你行埋一邊，唔好阻住晒囖
好喇，土龍弟弟同火焰鳥嘅對戰開始喇
火焰鳥使出翅膀攻擊
我…
哎吔，好痛啊…
土龍弟弟，使出變圓加強防禦
我就住啲新裝扮變唔到圓啊
跟住土龍弟弟使出瞪眼
瞪眼應該係點樣做啊？
如果要使出瞪眼嘅話呢…
好似條蛇噉望住人啩
啲咁低質素嘅戲我係唔會做㗎
咪講笑啊，粉紅啊，我瞪眼
你點樣算攻擊啊？
瞪唔得㗎，出熱喇
火焰鳥使出火焰漩渦
呢啲嘢我邊度識做啊？
唔使擔心
我一早就準備咗啲紅色
嘅紙帶㗎喇，紙帶？
喵
我中咗招喇，好嘢啊
搞咩啊？
跟住最後一招係神鳥猛擊
唔係𠻺嗎？
呢招我點識出啊？
求其執起佢掟出去咪得囖
唔使諗咁多㗎喇
係噉…
錯晒囖，神鳥猛擊邊係噉樣出㗎？
已經分出勝負喇，火焰鳥係咪好犀利呢？
所以…
唔使諗咁多喇，就你哋嘅土龍弟弟
同我哋傳説中嘅寶可夢火焰鳥交換啦
好
呢個機會淨係會出現一次㗎咋
錯過咗呢，就冇機會㗎啦
你哋真係會用火焰鳥同我哋交換呀？
噉梗係啦
我哋嘅使命就係向全世界推廣火焰鳥
我哋係名副其實嘅火焰鳥使者
你哋覺得點啊？
雖然佢哋做戲做得好渣啊
不過火焰鳥實在太有型喇，行啦
點算好呢？
揾咗好耐都仲係揾唔到啊
早知係噉嘅話
追火箭隊佢哋搶返返嚟應該仲會快啲啊
唔緊要啦
今日真係好多謝你哋幫我手啊
我唔會放棄㗎，會一直揾到…為止
做咩事啊？
小夥，大家點解會噉𠸏？
小瑩…
其實係噉𠸏
大家都將土龍弟弟換咗畀人？
係啊
但係換返畀我哋嘅精靈球全部都係假㗎
即係話，大家嘅土龍弟弟都畀人搶走咗？
係啊
呃你哋嗰啲人究竟係點樣㗎？
有個郁啲嘈大聲鬧人嘅大姐姐
有個好林線嘅大哥哥，有隻喵喵跟住
有隻火焰翁啊，係火箭隊啊，係啊
唔會有錯㗎，噉尤尼卡你…
比起火焰鳥
我都係鍾意土龍弟弟多啲啊
火箭隊太可惡喇，小智
你可唔可以幫大家救返土龍弟弟返嚟啊？
我睇得出大家都好鍾意土龍弟弟㗎
大家都好有心機，好開心噉樣照顧佢哋
所以…
當然得啦
我會將大街嘅土龍弟弟全部救返嚟㗎
拜託晒你喇
嗰邊啊…
呢邊啊…
土龍…
啲土龍弟弟全部走晒喇
一日都係冇錯話要確認下啦
全部喺精靈頭度放晒出嚟，咪搞成噉囖
我道歉囖，噉得未啊？
點都好啦
我哋一定要將走咗嘅土龍弟弟捉返晒返嚟
土龍…
去邊啊…
嗰邊啊…
嗰邊…
走啊…
又喺邊啊…
喺嗰邊啊…
走啊…邊度啊…
嗰邊啊…
變喇
激氣啊
噉樣根本就完全捉唔到啊
夥仔隊，救返大家嘅土龍弟弟出嚟吖
係你哋呀？
真係好遺憾喎
你哋見到嘅呢班土龍弟弟全部都係我哋㗎
啲土龍弟弟話佢哋全部都要留喺度啊
喵？
佢哋好明顯係捉唔返班土龍弟弟喇
小鬼我
就決定係你啦
小角龍，有隻水槍啊
可以郁，反彈佢嘅攻擊
小角龍啊，好嘢啊
你出嚟啦
小弟，我哋進行連續攻擊啦
好啦
分開軍，使出水槍
火炎胸，再反彈佢嘅攻擊啦
小弟啊，趁而家先出水槍啦
嚟到幫手喇，大隻哥
龜肉粉都係食咗啊
恐龍弟弟都喺度啊
你哋係唔會走得甩㗎，上啊，阿兔龜
好啦，胖妹
肥啦，土龍弟弟
大家一齊向土龍弟弟對戰啦，土龍弟弟
你蠢得似豬啊
阿霸怪，你唔可以做噉做嘢㗎
使出特技啦
搞咩啊？
阿霸，乖，你喺度做乜嘢啊？
好啦，係機會喇，使出全力打中啦
咁難得先可以得到土龍弟弟
曾經得到嘅土龍弟弟，而家一隻都冇喇
好有趣啊，打中啊
對唔住啊，古龍弟弟
你冇乜嘢吖嘛？
你有冇邊度受咗傷啊？
真係太好喇
嗰隻係…
係我哋揾到嗰隻啊，小瑩
快啲修復佢啦，係
好，上啦，勇猛賽
唔可以輸㗎，綠毛蟲，實出套式啦
趁而家，實出撞擊
好啦，差唔多喇，掌握生命球
打到喇
我收復到土龍弟弟喇
真係太好喇，小翼，恭喜晒你啊
你嘅努力終於有成果喇，小翼
加油啊，恐龍弟弟
唔好輸喇，綠毛蟲喺度同你打氣㗎
噉真係太好喇，小翼
冇錯啊
小智
真係好多謝你哋幾個嘅幫忙啊，小翼
一定要好好珍惜土龍弟弟啊，比高…
喺小智佢哋嘅幫助之下
小翼終於得到佢期待好耐嘅土龍弟弟喇
跟住，小智佢哋又再繼續佢哋嘅旅程喇
撲克貓問你識幾多個
聽者歌唱者歌，數到幾多個
星星伴舞，不要鬧手牽手，一氣唱歌
小拳石、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、魔人、化石翼龍
皮可石、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、魔人、化石翼龍
皮可石、火恐龍、海星星、狸多王
龍龍石、毛球、寶石海星
海螺、獅貓、老大，鴨嘴火獸、布里龍
黏刀盔、忍木、魔人、化石翼龍
皮可石
波波，妙蛙種子
尼多力、洛小拉、達、麥海馬、妙蛙花
三克、一茨怪
海次郎
小古龍、帕可龍、大針方
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵甲蛹
小古馬、烈焰馬、霸王花
水晶龜、耿鬼、喇叭甲
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣部，勇基拉，閃電鳥，絕救犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大舌背魔魯俄
巨甜蟹，八變怪，皮皮，多變獸
刺甲背，龍龍岩，大嘴蝠，裂爪
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…破邪魔，未知故事與你去探知，夢幻
皮卡喬被鎖住喺個箱入面
而攞住條鎖匙嘅果然優唔見咗
我哋好心急要揾返果然優
但係火箭隊佢哋又出嚟阻住我哋
我係唔會輸㗎，我一定要揾返果然優
跟住攞返條鎖匙
下一集：《精靈寶可夢》
果然優
御難鳥
大家都一齊收復寶可夢啦